Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 12]
Wu.
Como é?
Dois,
a Organização pensa
desde que o teatro foi encerrado,
os japoneses vão baixar aqui a guarda,
então este lugar está realmente mais seguro agora.
Devemos ficar parados por enquanto.
A Organização apoia o nosso próximo plano,
e acha que estamos no bom caminho.
Também enviarão mais pessoas.
Mas,
pessoalmente,
Ainda não tenho a certeza sobre
trabalhar com Gu Yangshan.
Vou ter cuidado com isso.
Olá?
Quem procura?
Só um segundo.
Gu Yangshan.
Charlie.
Deixe-me apresentar a todos.
Este é o Frank.
Ele é o vice-comandante
do Corpo de Voluntários de Xangai.
Este é o Charlie,
um assistente do Sr. Lee.
Bem, a Sra. Xian contou-me
muito sobre si.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo, Frank.
Por favor, sente-se.
Há um novo desenvolvimento
com o plano do cais.
Notei que
o seu sotaque londrino é bastante comum.
Já esteve em Londres antes?
Sim, já estudei em Londres antes.
Ah, claro.
E o que estudou lá?
Matemática.
É um assunto muito difícil.
Eu sei.
A matemática nunca foi o meu ponto forte.
Franco.
Obrigado por ter vindo hoje.
Ok, sem problema.
Então terminamos aqui?
- Concluído?
- Concluído.
O prazer é meu.
Até à próxima.
Adeus.
Mas agora há um problema maior.
Depois de Takeda ter deixado o Clube Naval,
dirigiu-se à clínica do Dr. Schwarz,
que é um dos maiores especialistas em cérebro da Europa.
Tanto quanto sei,
é o único médico em Xangai
que faz angiografia cerebral agora.
Imagino que o Takeda o tenha ido ver,
porque deve ter obtido
os registos médicos.
Depois juntou-se
ao oftalmologista,
para que pudessem consultar
Ding Yi em conjunto.
Joseph Lee perdeu a visão
devido à pressão da hipófise
sobre o nervo ótico.
Assim, Sra. Xian,
se o que disse é verdade
que o Dr. Schwarz
é realmente hábil em tecnologia de imagem,
por isso não precisa de esperar até amanhã,
seremos expostos de imediato.
Sim.
Mesmo que faça tudo
e usar essa toxina nele
para danificar o seu nervo ótico,
ainda não pode
fingir um tumor idêntico.
Não se preocupe, Sra. Xian,
Não vou concordar em deixar o meu povo
faça este tipo de coisas
nele.
Não estou a tentar pressioná-lo.
Eu só penso
quando chegar a altura,
tu e o Gu Yangshan podem precisar disso.
[Dr. Prática de Schwarz; O Dr.
É aqui que trabalho.
Estou lá durante o dia.
Pode encontrar-me a qualquer momento.
Senhora Xian, talvez tenha mais uma maneira.
Foi inesperado
para Miyamoto atracar mais cedo,
mas Takeda expôs os seus laços com a Marinha.
Da reação de Kobayashi,
Sasaki pode não saber disso.
Agora há tensão
entre a Marinha e o Exército.
Se dermos a conhecer a Sasaki,
desde que ele seja um pouco desconfiado,
teremos uma oportunidade.
[Consultório do Dr. Schwarz]
Boa tarde.
Olá, tem um compromisso?
Na verdade, estou à procura do Dr. Meng.
Por favor diga-lhe
que a sua amiga está a vir
buscar o fato.
Certo, claro.
Obrigado.
O exército dos EUA criou uma neurotoxina.
Apenas uma gota nos seus olhos,
em menos de cinco minutos,
isso danificará o nervo ótico completamente.
Meng Jie,
esta é para si.
Bingqing, esta é para ti.
A glicínia tem um cheiro melhor quando seca.
Mas à medida que seca ao ar,
não o pendure diretamente perto da janela.
A luz solar direta desbota a cor.
Espere até que esteja completamente seco
antes do sol.
Já passou tanto tempo.
Pensei que se ia esquecer.
Senhor Charlie.
Charlie.
Obrigado.
Ao secar glicínias,
não o deixe simplesmente perto da janela.
Se receber luz solar direta, irá desbotar.
Tem de esperar até que esteja completamente seco,
então pode finalmente deixá-lo
ver a luz.
É você mesmo.
Você é Shixiano.
Há muito tempo que não nos víamos, Meng Jie.
Você cresceu muito.
Nunca pensei que nos voltaríamos a encontrar
depois de tanto tempo.
Na verdade, no baile dessa noite,
Reconheci-te imediatamente.
Então porque é que não
me disse nada?
É uma longa história.
Explico na próxima vez.
Porque não hoje?
Vamos sentar-nos e conversar sobre isso.
Tudo bem.
Não se incomode.
Na verdade, estou aqui para pedir a
sua ajuda.
Eu tenho um amigo,
cujo tumor na hipófise
está a pressionar o seu nervo ótico.
Ele tem sofrido de
terríveis dores de cabeça ultimamente.
E a visão dele também piorou.
Tumor na hipófise?
Sim.
O Dr. Schwarz é especialista nesta área.
Se ele não se importa,
poderia ir ao hospital.
Mas eu ouvi
fazendo este teste
pode ser realmente arriscado
para o corpo, certo?
Isso é verdade.
A angiografia cerebral é invasiva.
A habilidade do médico importa realmente aqui.
A técnica
ainda não é perfeita.
Tantos doentes que fazem o teste
correm o risco de desenvolver
défices neurológicos permanentes.
Assim, a menos que seja urgente
e a cirurgia não pode esperar,
normalmente não recomendamos este teste.
Mas veio ter com a pessoa certa.
O Dr. Schwarz é o único em Xangai,
quem pode fazer este teste agora mesmo.
Então,
digamos que o meu amigo
não quer fazer este teste,
mas é forçado a fazê-lo.
Concordaria com isso?
Forçá-lo?
Sim.
Claro que não.
Respeitamos os desejos do doente.
Se ele não estiver suficientemente saudável,
não podemos executar este teste.
E se alguém te obrigasse?
Ainda não,
essa é apenas a nossa ética médica.
Mas agora o meu amigo está a ser feito
para vir aqui à sua clínica,
pedindo ao Dr. Schwarz para fazer o teste.
O seu amigo...
Ele é aquele cavalheiro cego
do banquete da outra noite?
Sim, e os seus registos médicos
já deveria ter chegado à sua clínica.
Senhor Takeda...
enviou os registos.
O nome dele é...
Jo… José Lee.
Esse é o Sr. Lee.
Não é de admirar,
O Dr. Schwarz achou aquilo estranho naquela noite.
O doente já teve um sucesso
angiografia cerebral.
Porque é que Takeda queria fazer isso de novo?
A questão é a seguinte, Meng Jie.
A condição atual do Sr. Lee,
tanto física como mentalmente,
não consigo lidar com este tipo de provação.
Então o favor que lhe quero pedir é
se é possível
para cancelar o check-up
para o Sr. Lee amanhã?
Se dependesse de mim,
Sim, eu poderia fazer isso.
Mas não consigo decidir-me pelo Dr. Schwarz.
Dr. Schwarz
sempre evitou
irritar os japoneses.
Sou apenas aluno dele.
Provavelmente não consigo fazê-lo mudar de ideias.
Ding Yi!
Hongyu...
Alguém foi morto! Alguém morreu!
Devolva-me!
O que foi? Está louco?
E agora?
Diga-me, o que podemos fazer agora?
Então,
agora já percebeu, certo?
A maior prioridade
é executar este teste por si.
Você realmente deveria conferir isso.
Então, o que disse o seu amigo de infância?
Ela contou-te como
impedi-los de me verificarem?
Ela fez.
Basta usar isto.
[Edifício Abrangente]
Eles estão aqui.
O Dr. Schwarz chegou.
Bom dia.
A angiografia cerebral apresenta alguns riscos.
Vamos precisar de fazer um exame completo
no paciente.
Por favor, aguarde lá fora.
Senhor Lee, vou retirar-me por enquanto.
O Dr. Meng preparará o seu braço
com antecedência.
Não importa como verifiquem amanhã,
irão notar que a sua pressão arterial está elevada.
Desta forma, o Dr. Schwarz
não ousará fazer o teste.
Doutor, estou a morrer?
A hipertensão arterial pode
causar tonturas e enjoos.
Agora está a jogar
alguém que perdeu muito sangue.
Professor, poderia vir aqui?
A pressão arterial do doente está baixa.
A pressão sistólica está a 180.
Verifique novamente.
Ok.
A pressão sistólica é agora de 190.
Quer ouvir?
Dr. Schwarz.
Há aqui algo de errado?
Oh meu Deus.
Se quiser que eu examine
nesta condição,
está apenas a desperdiçar o meu tempo.
Ainda há pacientes
à espera na minha clínica.
A sessão de hoje termina aqui.
Dr. Meng, o que é que o Dr. Schwarz acabou de dizer?
O doente tem
pressão arterial elevada persistente.
Neste momento, não está apto
para mais exames.
O médico sugere iniciar a medicação
para diminuir primeiro a pressão.
Reavaliaremos depois disso.
Então, quando podemos fazer a próxima verificação?
Senhor Takeda,
este exame é invasivo e arriscado.
Um pequeno erro pode ser fatal.
Sobre o tempo de seguimento,
Eu informarei quando estiver definido.
Dra. Meng,
Senhor Lee
é um parceiro fundamental para nós.
Estamos realmente preocupados com ele.
Quanto tempo mais teremos de esperar
antes de o examinar novamente?
Precisamos que nos dê
uma resposta clara agora.
Senhor Takeda,
porquê colocar o Dr. Meng em apuros?
Honestamente, o Sr. Lee nem sequer
necessita de mais exames de angiografia.
Então porque convidou o Dr. Schwarz
e o Dr. Meng aqui hoje?
Foi para o ajudar,
ou era para o magoar?
Charlie!
Pegue no meu medicamento anti-hipertensivo.
A minha cabeça está prestes a explodir!
Sim, Sr. Lee.
Está bem?
Estou bem.
Fiquei com muito medo lá atrás.
Desculpa, Shixian.
Sempre fui assim
desde criança.
Muito tímido.
Eu sei.
Mas,
hoje foste realmente corajoso.
Você honestamente ajudou-nos,
mais do que imagina.
Então,
Meng Jie, obrigado.
Se houver alguma coisa que eu possa fazer,
Só me avise.
Estou sempre aqui para ajudar.
Shixiano.
Não te preocupes.
Estou feliz por fazer tudo isso.
Quase me esquecia.
Já não somos crianças.
Eu devia voltar para o hospital.
Já agora,
Acabei de pensar em algo.
Existe um medicamento chamado
clorfeniramina.
Se tomar muito rápido,
as suas pupilas ficam realmente grandes.
Parece muito a perda de visão.
Para alguém como o Sr. Lee,
isso enganaria qualquer oftalmologista.
Tu...
Shixian,
Não te preocupes.
Entendo.
Você tem os seus motivos.
Não contarei a ninguém.
Nunca tinha experimentado dessa forma antes.
Por isso não posso dizer se vai funcionar.
Vocês deviam pensar melhor.
Tudo bem.
Estou a sair.
Meng Jie.
Obrigado.
Como é mesmo o nome?
- Clorfeniramina.
Clorfeniramina.
Cuidar.
Até à próxima.
“Shixiano.”
"Percebo.
Você tem as suas razões."
"Não te preocupes.
Não contarei a ninguém."
Pode parar de brincar, por favor?
Ela está tão nervosa
agora mesmo.
E ainda a está a provocar.
Sério, pá.
Estou ansioso por ti, sabias?
A Srta. Meng realmente preocupa-se com você.
Enquanto isso, olhe para si.
És como um bloco de madeira.
Tudo o que diz é obrigado.
Armas e matemática, é só isso que sabe fazer?
Agora, com tudo o que está a acontecer,
Nem consigo pensar nisso.
Este desafio,
Meng Jie ajudou-nos a superar isso.
Mas acho que o Dr. Miyamoto vai aparecer.
Não podemos ficar mais sentados.
Precisamos de começar a assumir o controlo.
Eu não fiz nada.
Por favor, poupe-me.
Juro que sou inocente.
Ele ajudou aquele desertor do Exército
para o disfarçar de paciente
e entrar furtivamente na nave de transporte,
tentando voltar a correr para o Japão.
Uma vergonha total para a nossa Marinha.
Coronel,
o Hospital do Exército ligou.
Joseph Lee quer uma reunião consigo.
Coronel,
que Joseph Lee
fala sempre com sarcasmo
e causa problemas por diversão.
Este tipo de pedido
está a saltar a cadeia de comando.
Não podemos deixar passar.
Eu vou lidar com ele.
Coronel,
não perca o seu tempo aqui.
Mas, sinceramente, estou curioso.
Que tipo de pessoa poderá ser esta?
filho juramentado do Grão-Duque Tonoji?
Desculpem por vos fazer esperar.
Takeda chegou.
Senhor Lee, o seu relatório é para mim.
O que o fez querer saltar sobre mim
e levar as coisas diretamente ao Coronel?
Sinceramente, algumas coisas não têm qualquer sentido
para trazer até si.
Então,
Eu próprio tenho de contar ao Coronel.
Senhor Lee, talvez possa explicar,
o que é que não ajuda exatamente?
Ok.
Eu fui muito claro consigo antes,
Eu não quero fazer esse exame,
porque
poderia magoar seriamente o meu cérebro.
Mas continua a pressionar-me para fazer isso.
Não confia em mim?
Por que razão diria isso?
De regresso ao Metropolitan Hotel,
fui atacado em público.
O Esquadrão Anti-Traidor
raptou-me depois.
Dada a minha saúde atual,
Eu realmente não sou capaz de
lidar com testes deste tipo.
Mesmo assim, Sr. Takeda,
insiste para que eu vá.
Queres claramente que eu vá embora para sempre.
Ah, já percebi agora.
Está realmente a vingar-se de mim?
tudo porque a cifra
vazou da última vez
e eu fiz-te perder a cara?
Então,
só está a tentar
fazer-me pagar por isso.
Estou certo?
Senhor Lee,
estamos todos a trabalhar
para o Império do Japão.
Não nos devemos stressar com essas coisas.
Se é sobre isso que veio falar,
não há necessidade de incomodar o Coronel.
Podia ter-me dito diretamente.
Para além de,
este check-up
é realmente para o seu próprio bem.
Para meu próprio bem?
Sinceramente, não compreendo.
Senhor Takeda, se tem boas intenções,
porquê arriscar a minha segurança
e fazer-me passar por
este teste invasivo?
Mas se não se importa,
porquê mobilizar a Marinha?
Porquê chamar a Marinha,
só para trazer o Dr. Miyamoto,
para que ele possa tratar os meus olhos?
Só para trazer o Dr. Miyamoto.
Não estou errado, pois não, Charlie?
Isso mesmo, Sr. Lee.
O próprio Capitão Kobayashi disse isso.
Dr. Miyamoto
está em quarentena no navio
por causa da gripe das aves.
Takeda,
transferiu pessoalmente a Marinha.
Já chega!
Senhor Lee.
Não acredite nesses rumores.
Eu realmente não tinha ideia antes,
este exame pode realmente causar danos.
Agora já entendi.
Se não está a fim,
então vamos saltar o exame.
Vamos esperar pelo Dr. Miyamoto.
Não é tarde demais para verificar mais tarde.
Não consigo falar consigo.
Preciso de ver o Coronel.
Desculpe interromper, estou a entrar.
Onde está o Coronel?
O Coronel já se foi embora.
Isto não acabou!
Lamento.
Completamente inútil!
Porque é que Sasaki não apareceu?
Parece que a sua capa
não vai durar muito tempo.
Mesmo que Sasaki tenha permanecido hoje escondido,
a julgar pela reação de Takeda,
provavelmente fizemos a aposta certa.
Pedindo à Marinha para intervir
foi apenas uma ideia do próprio Takeda.
Sasaki provavelmente só descobriu agora.
Então agora o tempo está a esgotar-se.
Vamos continuar com o plano original.
Precisamos de uma procura em grande escala.
Pare mesmo aí. Inspeção.
O que está a acontecer hoje?
Por que precisa de nos consultar?
Senhora Xian.
Capitão Kobayashi.
O Coronel Sasaki prometeu-me pessoalmente
que enquanto o Sr. Lee estiver no hospital,
Posso visitá-lo a qualquer hora.
Hoje é um dia especial.
Todo o mundo precisa ser examinado.
É sempre melhor ter cuidado.
Tudo isto é para a segurança de todos.
Por favor.
Ei, o que se passou contigo?
Obrigado.
Está bem?
Depois de regressar ontem à noite,
Takeda enviou pessoas
para ficar com
eu e o Gu Yangshan.
Gu Yangshan queria
ir à farmácia
roubar clorfeniramina
para passar no teste da vista,
mas nunca tivemos oportunidade.
Mais tarde, percebi que
Eu era alérgico ao camarão quando era criança,
pedi então um prato de camarão.
Depois de o comer,
com certeza, tive uma erupção cutânea.
Os japoneses
estavam preocupados com a minha saúde,
depois adiaram o meu exame de vista
para amanhã.
Receitaram-me
toneladas de clorfeniramina.
Não tomei qualquer comprimido.
Estou a guardá-los todos.
Mesmo que esta noite
o nosso plano não funciona,
ainda está bem.
Com toda esta clorfeniramina,
Vou fazer esse exame amanhã.
Espero que não precise.
ª Xian,
não fique a olhar para mim.
Eu sei que estou com uma aparência bastante má agora,
mas não é nada de grave,
só um pouco de comichão, na verdade.
Ficarei bem daqui a alguns dias.
Não serei uma monstruosidade por muito tempo.
Pare de se coçar.
Ou pode ficar infetado.
Deve manter isso seguro.
Vemo-nos hoje à noite então.
Cuidado por onde anda.
Desculpe por isso.
É cego?
Desculpa.
Sinto muito, mesmo.
Senhor Lee, está bem?
Tenha cuidado ao caminhar.
Porque demorou tanto?
Ding Yi e Takeda tiveram uma grande luta.
Hoje em dia há o dobro dos guardas.
Levará tempo para nos livrarmos deles.
Está tudo pronto agora.
Estamos apenas à espera desta noite.
Vamos sincronizar os nossos relógios.
[Amuleto de Segurança]
Estas são fotos
que Matsumoto tirou recentemente.
Encontram-se quase todos os dias.
A menos que estejam a trocar informações,
não há outra explicação
por que precisam
encontrar isso com frequência.
Senhor Takeda.
KLX83?
Aquele é o navio mercante britânico deles.
Ele parte para
a China Hong Kong esta noite.
As fotos e os mapas
parecem ligar todos os pontos.
Parece o Joseph Lee
realmente planeia correr.
Todos estes chamados ataques
e desaparecimentos
eram apenas desculpas para fugas falhadas.
Este Joseph Lee
quer fugir.
Primeiro, uniu-se aos britânicos,
fingindo treinar o nosso talento de cifra.
Assim, usou Xian Biyun
para vender as nossas informações aos britânicos.
Agora terminou de vender
e planeou fugir
num navio mercante britânico.
Não é assim tão fácil.
Tudo bem.
Hoje é a noite.
Nós apanhá-los-emos com tudo.
Acabei de ouvir de alguém,
Charlie roubou um uniforme de médico
da lavandaria,
claramente a preparar-se
para a fuga esta noite.
Eu controlei-me.
Há muito álcool
armazenado na farmácia,
Vou arranjar uma maneira de o incendiar.
Foge durante o caos.
Encontro-te no nosso lugar.
Esta noite, no hospital,
apenas Matsumoto estará em guarda.
Deixe-o saber,
não importa que desculpa
Joseph Lee dê,
não tente impedi-lo.
Senhor Takeda,
isso não é um pouco arriscado?
Não tenho tempo a perder.
Para capturar a presa,
podemos tornar a armadilha convidativa
e aperte a corda do lado de fora.
Coloque a nossa equipa principal fora do hospital.
Mesmo que Joseph Lee
sai do esgoto,
Alguém deve estar atrás dele imediatamente.
Ao mesmo tempo,
Vou proteger as estradas
do hospital até ao cais
tudo coberto.
Assim que embarca no KLX83,
e quando o navio se desloca,
é quando nos mudamos.
Desde que ele entre no navio
e encontra-se com Frank,
podemos segurá-los imediatamente.
Porquê esperar o navio zarpar?
Sabe exatamente o que está a acontecer.
Joseph Lee é o nosso convidado de honra.
Conheceu alguns amigos britânicos.
No máximo, é um pequeno deslize processual.
Mas se o apanharmos a embarcar
O navio britânico,
e o navio navega,
isto é tentar correr.
Uma vez que se move,
não há como impedir isso.
Entre no carro.
Senhor Takeda,
olha ali.
Eles estão a fazer a sua jogada.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???